 Deutschlandfunk. Die Präsidentin des Verbandes der Automobilindustrie Müller hat Vorderung nach einer schnellen Einigung im Zollstreit mit den USA bekräftigt. Für Hersteller und Zuliefera bedeutet die bestehenden Zölle bereits jetzt monatliche Zusatzbelastungen in Milliardenhöhe, sagte Müller im Deutschlandfunk. Gepart mit der rechtlichen Unsicherheit am Markt und der Zurückhaltung der Verbraucher sei dies eine wirklich schwierige Situation für die deutsche Automobilwirtschaft. Deshalb sei es jetzt wichtig, schnelle und pragmatische Lösungen im Handelsstreit zu finden. Sie hoffe nach wie vor, dass die EU und Washington es schafften, sich auf eine gegenseitige Senkung von Zöln zu verständigen. Um Um dies zu erreichen, müssen man US-President Trump immer wieder auf Zahlen, Daten und Fakten hinweisen, damit er am Ende vielleicht doch die Konsequenzen seiner Zollpolitik erkennen, betonte Müller Betonte Müller. Der CDU-Forsitzende Mouths wird heute erstmals als Bundeskanzler. In der General Debatte des Bundestages sprechen. Erwartet will das März eine erste Zwischenbilanz der Regierungsarbeit ziehen wird. Unter anderem hat die Koalition Maßnahmen zur Steigerung von Investitionen und zur Einschränkung der irregulären Migration auf den Weg gebracht. Beim NATO-Gipfel verpflichtete Deutschland sich zu dem Ziel künftig insgesamt 5% des Brote-Inlandsproduktes für Verteidigungen und für Teidigungsrelevante Bereiche auszugeben An das als geplant gibt es vorerst keine Senkung der Stromsteuer für alle Firmen sowie für private Haushalte. Die Aussprache im Parlament wird von der Opposition in der Regel für Kritik an der Regierung genutzt. Eröffnet wird die Debatte von der AfD-Fraktion-Chef in We Aktionschefin weiter als Vorsitzende der größten Oppositionsfraktion. Dann folgt die Rede des Bundeskanzlers. Im Ehrenstheten in Nordrhein-Westfalen haben Spezialeinheiten der Polizei wohn und Geschäftsräume durchsucht. Dabei ging es, um die Verhinderung eines Mutmaßlich geplanten islamistisch terroristisch motivierten Anschlags, teiten die Generalstatsanwaltschaftüsseldorf und die Polizei Essen mit. Die Ration fanden dem nach inessen Dortmund, Düsseldorf und Soast statt. Ein Mann sei vorläufig festgenommen worden. Er soll noch heute dem Ermittlungsrichter vorgeführt werden. Hintergrund ist den Angaben zu Angaben zufolge ein größeres Ermittlungsverfahren wegen des Verdachts des Gemeinschaftlichen Gewerbsmäßigen Betr den Ermittland zufolge gab es hinweise darauf, dass die dabei erlangten Vermögenswerte, der Finanzierung eines Anschlagstieren sollten. Der ukrainische President Zelensky wilde Gespräche mit der OS-Regierung über die Luftverteidigung seines Landes intensivieren. Silenzki sagte in seiner täglichen Ansprache, aus Washington sein die nötigen Erklärungen und Entscheidungen für eine Aufhebung des Teilstops von Rüstungslieferungen gekommen. Vor knapp einer Woche war bekannt geworden, dass das Pentagon ein Teil bereits zugesagter Waffenlieferungen an die Ukraine aufgeroben hatte. Begründet wurde der Schritt mit einer Überprüfung der eigenen Bestände. Zuletzt stellte US-Prescentram-P Trump jedoch neue Lieferungen insbesondere von Verteidigungswaffen in Aussicht. Der deutsche Fußballbund hat vor dem Bundesgerichtshof Revision gegen das Urteil im VM Sommermärchenprozess angelegt. Der DFB-Talte mit man würde abschließen, über das weitere V weitere Vorgehen entscheiden, wenn die schriftliche Urteilsbegründung vorliege. Das Landgericht Frankfurt am Main hatte gegen den Verband wegen Steuerhinterziehung eine Geldstrafe von mehr als 100.000 Euro verhängt. Im Kern geht es um eine Zahlung von 6,7 Millionen Euro an den Weltverband FIFA, die der DFB als Betriebshorskabe gelten gemacht hatte. Die Höhe, der hinterzogenden Steuern, wurde auf 2,7 Millionen Euro taxiert. Das Landgericht hatte zu dem deutlich gemacht, dass es grundsätzlich von einer Schmergeldzahlung im Zuge der VM-Vergabe 2006 ausgehe. Das Wetter wechselnte mit unterstage Bewirkung und vor allem in der Mitte im Osten und Südosten ört örtlich schauer. Nach Südwesten zu freundlicher. Hüstwerte 17 bis 24 Grad. Morgen, Sonne und Wolken von der Lausitz bis noch Südbeiern einzelne Schauer und Gewitter. Auch Auch im Nordwesten, lokale Schauer 19 bis 26 Grad. Das waren die Nachrichten. Nachrichten App und in Werdeutschlandfunk App.